Bom dia! Você deve ser o novo analista de cibersegurança contratado, correto? Bem-vindo à empresa.

Seu turno é das 10h às 18h. Durante esse período você vai encontrar 3 tipos de tarefas.

As tarefas VERDES são de prevenção. São opcionais e tranquilas.

Eu recomendo sempre fazer-las, isso evita problemas maiores no futuro.

As tarefas AMARELAS são anomalias. Elas podem evoluir para algo pior, se ignoradas.

As tarefas VERMELHAS são ataques ativos. Quando aparecerem, aja imediatamente.

Isso é tudo, verifique se há mais ocorrências pelo andar, a sala 2 fica logo ao seu lado esquerdo.